‫טוב...
‫עכשיו גם התור שלי לתת הכל.
‫גיר שני!
‫מה זה?!
‫עשן יוצא מהגוף שלו!
‫ככה גברים נראים?!
‫במקרה כזה, גם אני אנשוך אותך למוות
‫בכל הכוח שיש לי!
‫שיער מדוזה...
‫נחש שמונה הראשים!
‫קדימה!
‫אדונתי סנדרסוניה!
‫הגדר סביב הזירה!
‫הנחשים הענקיים הם בעצם השיער שלה,
‫אבל כאילו יש להם ניבי ברזל!
‫למה אני לא מצליחה לפגוע בו?!
‫אני קוראת כל תנועה שלו מראש,
‫אבל אני לא מצליחה לעמוד בקצב!
‫גומי-גומי...
‫אין טעם!
‫המתקפות שלך פשוט קופצות ממני,
‫כמו שהראיתי לך קודם!
‫ג'ט...
‫בזוקה!
‫סוניה! מארי!
‫מה אתן משתובבות שם?!
‫א-אחות גדולה...!
‫ס-סליחה, אחות גדולה!
‫נחסל אותו בבת אחת!
‫היא בלהבות!
‫שיער מדוזה...
‫סלמנדרה!
‫לא נשאיר לך לאן לברוח!
‫הוא מכותר!
‫אין בריחה עכשיו, לא משנה כמה הוא זריז!
‫אין מתקפה טובה יותר מזו!
‫גומי-גומי...
‫ג'ט...
‫גאטלינג!
‫אוי לא!
‫אחות גדולה סוניה! תתרחקי, מהר!
‫מה?! גוררים אותי!
‫הזנבות שלנו! מתי הוא...?!
‫חם! חם! הצילו!
‫חכי, אחות גדולה! אל תמשכי אותי!
‫אחות גדולה סוניה! זהירות!
‫זה בור הלהבים! תאחזי ביציע!
‫ז-זה היה קרוב...
‫א-אדונתי סנדרסוניה?!
‫אוץ'! חם!
‫הוא בועט בה כשהיא על הרצפה!
‫הוא לא אנושי!
‫הוא הולך להפיל את אדונתי סוניה
‫לבור ולשפד אותה!
‫לעזאזל, גבר!
‫אל תזוזי!
‫גם אם אתן רוצות להרוג אותי,
‫אני לא רוצה להרוג אתכן!
‫קטנצ'יק חצוף שכמוך...!
‫מארי! נצלי את ההזדמנות והרגי אותו!
‫מה את עושה, מארי?!
‫אני לא יכולה, אחות גדולה סוניה...!
‫כי...
‫הוא מגן עלינו עכשיו...!
‫תראו! הבגדים של אדונתי סנדרסוניה נשרפו
‫והגב שלה חשוף!
‫אם הגבר הזה ירד מעליה,
‫עיני הגורגון שלה ייחשפו!
‫אוי לא!
‫כל מי שיראה אותן יהפוך לאבן!
‫הגב שלי...!
‫אתן אמרתן את זה קודם!
‫נעדיף למות מאשר שמישהו יראה
‫מה שראית על הגב שלי!
‫תעדיפי למות מאשר שאנשים יראו את זה, נכון?!
‫אז אל תזוזי!
‫הקרב נגמר!
‫כולכן תעזבו את הזירה מיד
‫לפני שתיחשפו לעיני הגורגון!
‫אוי לא! חייבות לצאת החוצה!
‫נהפוך לאבן!
‫מהר! מהר!
‫קללת הגורגון!
‫עד לפני רגע נלחמתי בך.
‫למה אתה מגן עלי?
‫מה שאת לא רוצה שייראה
‫לא קשור לקרב שלנו.
‫הווידוי של הנקוק
‫סליחה, אחות גדולה!
‫סליחה שהפסדנו ושהאויב היה צריך להציל אותנו.
‫את הבאה בתור?
‫דיי.
‫אין לי חשק.
‫אה, כן?
‫מקווה שהיא לא נפגעה.
‫טוב אז,
‫אלה שהפכת לאבן, תחזירי אותן.
‫את יכולה לעשות משהו, נכון?
‫הן רק ניסו להגן עלי!
‫הן לא עשו שום דבר רע!
‫היי, בבקשה?!
‫כן, אכן,
‫אני יכולה להחזיר אותן אם ארצה.
‫אבל...
‫אמרת שאתה רוצה להגיע למקום כלשהו בספינה.
‫כן, הצוות שלי מחכה לי.
‫הו, כמה נחמד.
‫אבל אני יכולה להגשים רק משאלה אחת שלך.
‫או להחזיר אותן
‫או לעזור לך לרדת מהאי הזה.
‫תבחר משאלה אחת ותוותר על השנייה!
‫גלה את טבעך האמיתי, גבר.
‫מעולה! תודה!
‫זאת אומרת שאתה הולך לעזור להן, נכון?
‫תודה... רבה!!
‫הוא לא מהסס בכלל.
‫איך יכול להיות שגבר עם האקי כל כך חזק
‫מרכין ראש כדי להציל את מי שהיטיבו איתו...
‫יציאת הקולוסיאום
‫מרגריט!
‫סוויטפי!
‫אפלנדרה!
‫הו, הנה אתן!
‫יופי! היא החזירה אתכן מאבן!
‫כל כך דאגתי כי פתאום התחלת לדבר בזכותו.
‫היא צודקת.
‫פחדתי מה יקרה לך.
‫החזירה אותנו?
‫מה קרה לנו?
‫אין לי שום זיכרון מזה.
‫אתן לא זוכרות?
‫לא...
‫הדבר הבא שזכרתי, הגבר ההוא היה שם
‫והוא היה ממש שמח.
‫הו, איזו הקלה!
‫דאגתי שאתן הולכות למות.
‫אין פה אף אחד...
‫הכל נגמר עכשיו?
‫...וזהו.
‫נראה שהזיכרון שלכן ממש לפני
‫ואחרי שהפכתן לאבן נמחק.
‫נספר לכן מה קרה אחר כך.
‫מרגריט.
‫מה קרה לגבר?
‫ומה עם נסיכת הנחשים?
‫היא הפכה אותו לאבן הפעם?
‫אני לא יודעת עד כדי כך,
‫אבל נראה שזימנו אותו לטירת הקוג'ה.
‫מה?!
‫אמזון לילי,
‫טירת קוג'ה
‫היי, אני רוצה לדעת!
‫מה את רוצה ממני?
‫הו!
‫יש ארוחה אחרי הקרב?
‫אם זה מה שזה, אני אשמח!
‫אולם הנסיכה
‫אנחנו באמת צריכות להודות לך...
‫אנחנו אסירות תודה.
‫לא צריך.
‫זה לא כאילו אפשר לאכול את התודה שלכן.
‫אם מישהו היה רואה מה יש על הגב שלנו,
‫לא הייתה שום דרך שהיינו נשארות במדינה הזו.
‫אתה יכול להיכנס.
‫תיכנס פנימה, גבר.
‫פנימה?
‫מאחורי הווילון.
‫אה, שם האוכל?
‫אני בא...
‫אה, אנחנו לא אוכלים.
‫היי, מה אתן עושות בלי בגדים?
‫כמו תמיד, אתה מגיב בגסות.
‫טוב מאוד...
‫זה הסימן...
‫שאמרת...
‫שראית במקום כלשהו.
‫תסתכל טוב, שוב.
‫איפה ראית את זה?
‫אתה יודע מה המשמעות של הסימן הזה?
‫תענה לי, עכשיו!
‫זה לא משהו שאני רוצה להראות לאנשים.
‫כמו שחשדתי, זה קצת שונה
‫ממה שראיתי קודם.
‫יש לי חבר בשם האצ'י שהוא איש-דג...
‫ויש לו סימן דומה על המצח,
‫אז חשבתי שזה אותו דבר.
‫אני לא יודע כלום על הסימן שלך.
‫אם הוא לא יודע, למה שלא תספרי לו?
‫סבתא ניון!
‫מאיפה נכנסת?
‫תהיי כנה, נסיכת הנחשים.
‫ראית בבירור כמה הגבר הזה סובלני.
‫אל תפחדי.
‫תספרי לו כל מה שאת רוצה לשתף.
‫אתה!
‫אתה פיראט, מונקי D. לופי, נכון?
‫כן, אני.
‫איך את יודעת עלי?
‫איך אתה יכול להיות כל כך אדיש
‫אחרי שעוררת סערה כזו בעולם?
‫תסתכל על העיתון הזה!
‫רק לפני כמה ימים,
‫בארכיפלג סבאודי, קרוב
‫למרכז הכוח של העולם,
‫הגבר הזה תקף דרקון שמיים!
‫זה מעשה שרק מי שלא מפחד
‫מזעם האלים היה עושה!
‫דרקון שמיים?!
‫בתגובה, הממשלה שלחה את כוחותיה
‫הצבאיים הגדולים ביותר, אבל הוא נמלט בנס.
‫אחרי האירוע ההוא,
‫איכשהו הוא הגיע לממלכה הרחוקה שלנו
‫תוך יומיים בלבד!
‫הכל מעבר להבנה שלנו.
‫אני אומר לכן, פתאום פשוט עפתי!
‫אין לי מושג איפה המקום הזה!
‫ואני לא מתחרט שהתקיפתי
‫את דרקון השמיים ההוא.
‫את יודעת מה הממזר הזה עשה לחברים שלי?
‫אז, זאת אומרת...
‫באמת התעמתת עם דרקוני השמיים?
‫אז...
‫אידיוט כזה...
‫עדיין היה קיים בעולם הזה?
‫מישהו שהיה ממרה את פי השמיים
‫בלי להתחשב בחייו...
‫בדיוק כמו שהוא עשה!
‫על מי את מדברת?
‫אספר לך הכל...
‫גם את המשמעות מאחורי הסמל
‫שנצרב על המצח של החבר שלך.
‫הסימן של האצ'י?
‫זו...
‫פרסת הדרקון הדוהר בשמיים...
‫סמל דרקוני השמיים!
‫שורפים אותו על בשרם של מי שנקנו
‫על ידי אצילי העולם.
‫זה סמל שלעולם לא ייעלם,
‫ומסמן את נושאו לנצח כפחות מאדם!
‫דרקוני השמיים?
‫אנחנו שלוש האחיות...
‫היינו פעם...
‫שפחות של אצילי העולם!
‫אתן... הייתן שפחות?!
‫זה קרה כשהייתי בת שתים עשרה...
‫בטח אתן רעבות! הבאתי חטיף!
‫הנקוק?
‫סוניה! מארי! איפה אתן?
‫לקחו אותנו שלוש
‫מספינת הפיראטים של הקוג'ה...
‫...ומכרו אותנו!
‫כל מה שאחרי זה...
‫הוא עבר מגעיל שאני לא רוצה להיזכר בו.
‫הגברים הראשונים שראיתי בחיי
‫היו המון מפחיד...
‫אחות סוניה, תירגעי!
‫הזיכרונות רודפים אותנו...
‫ו-ואו! ה-היי! מספיק!
‫אל תכריחו את עצמכן!
‫אתן לא חייבות לספר לי!
‫זה היה נורא.
‫לא הייתה שום תקווה.
‫לא הפסקנו לחשוב על מוות!
‫היי! אתן...
‫אבל...
‫...לילה אחד, ארבע שנים אחר כך,
‫קרה משהו שגרם לממשלת העולם לרעוד.
‫אף אחד לא העז להתנגד לדרקוני השמיים.
‫זה היה חוק שאין עליו עוררין.
‫אבל אז בא גבר שטיפס
‫על הקו האדום בידיים חשופות,
‫והתגנב לארץ הקדושה מארייז'ואה,
‫ביתם של דרקוני השמיים.
‫הוא היה הרפתקן שיום אחד יפקד
‫על צוות שלם של פיראטי אנשי-דג...
‫פישר טייגר.
‫הוא נכנס לעיר שאחראית לכל כך הרבה
‫אכזריות כלפי אנשי-הדג בני עמו,
‫והחריב אותה עד היסוד כדי לשחרר
‫את עבדי אנשי-הדג.
‫אנחנו חופשיים! אנחנו חופשיים!
‫הוא שנא את המין האנושי
‫אבל הוא היה הוגן לכל העבדים,
‫ושחרר אלפי עבדים ממינים שונים.
‫התכוננו למות ורצנו בין האחרים.
‫אנחנו חבות לו חוב שאין לשער.
‫טייגר שחרר אנשי-דג רבים לים,
‫אבל למי שהיו עבדים היה סימן
‫שאי אפשר למחוק.
‫טייגר הפך את ממשלת העולם לאויבת שלו
‫והקים את פיראטי השמש עם עבדים לשעבר
‫והפליג אל הים הפתוח.
‫כאילו ששבר קללה,
‫הוא שינה את סמל דרקון השמיים
‫על גופם של כולם...
‫...לסמל השמש.
‫מה שחשבת שדומה לסימן על הגב שלי זה
‫סמל השמש של פיראטי השמש.
‫כן, את צודקת.
‫זה שעל המצח של האצ'י נראה כמו שמש.
‫זאת אומרת שהוא גם היה עבד?
‫זה לא בהכרח אומר שהוא היה.
‫הסימן עשוי כך שאי אפשר לדעת...
‫...אם הם עבדים לשעבר או לא.
‫אני דיי בטוחה שהוא היה פעם
‫חבר בפיראטי השמש.
‫למעשה, פישר טייגר כבר מת ו...
‫...פיראטי השמש התפצלו לכמה קבוצות.
‫נראה שלהאצ'י היו חיים מסובכים גם כן...
‫אז זו הסיבה שהסימן על הגב שלנו
‫דומה לסימן של אנשי-הדג.
‫אוקיי, בערך הבנתי.
‫באירוניה, פירות השטן שקיבלנו כשפחות
‫כדי לבדר את האדונים שלנו,
‫פרי האהבה ופירות הנחש,
‫הם שאיפשרו לנו לרמות את המדינה
‫ולהגן על הסוד שלנו.
‫אם לא היית מכסה את הגב של סוניה
‫באותו רגע,
‫לא הייתה לנו אפשרות להישאר באי הזה.
‫אני לא רוצה שמישהו יידע על העבר שלנו!
‫גם אם זה אומר לרמות את כל הממלכה...
‫אסור לנו להוריד את המשמר כל עוד אנחנו חיות!
‫לעולם לא נהיה שפחות שוב!
‫עצם הרעיון להיות נתונה לחסדי מישהו...
‫זה מפחיד אותי יותר מידי מכדי שאעמוד בזה...!
‫אחות גדולה...
‫הו!
‫אבל זו הפעם הראשונה מזה זמן רב
‫שאת כנה ככה לגבי הרגשות שלך.
‫בעצם תהיתי אם הלב שלך כבר נהפך לקרח.
‫שתקי, בוגדת שעזבה את הממלכה!
‫את זו שצריכה לשתוק!
‫אחרי ששוחררתן מדרקוני השמיים,
‫היית בסך הכל ילדה קטנה חסרת הגנה...
‫שוטטת מסביב, בלי לדעת איך לחזור לאי!
‫מי את חושבת שהחזירה אתכן כל הדרך עד לכאן?!
‫את צריכה להודות שגרתי מחוץ למדינה הזו!
‫את מנסה לשנות לי את דעתי בגלל חוב קטן כזה?
‫מה אמרת?!
‫סבתא ניון...
‫אני תמיד משגיחה עליכן שלוש כמו אם!
‫אתה...
‫שונא אותי, עכשיו שאתה יודע שהייתי שפחה?
‫אמרתי לך, אני שונא את דרקוני השמיים!
‫את מוצאת חן בעיני!
‫לא אמרת שיש לך עוד משאלה אחת?
‫טוב!
‫לאן אתה רוצה ללכת?
‫אני אקח אותך!
‫ברצינות?!
‫היציאה תהיה מחר בבוקר.
‫פיראטיות הקוג'ה יובילו אותך
‫לארכיפלג סבאודי.
‫– מה?! בספינת הפיראטים שלנו?
‫– סליחה על הטרחה!
‫תנוח טוב הלילה כדי להתכונן למחר.
‫כבר לא יכול לחכות לרדת מהאי מחר!
‫למה אתן לא תופסות? זה ככה!
‫ככה! ככה!
‫ככה!
‫ככה זה?
‫זה כל כך מצחיק, אדון לופי!
‫גברים תוחבים מקלות אכילה
‫מהאף עד הפה
‫ומחזיקים סלים ביד...
‫איזה ריקוד חסר סגנון!
‫גומי-גומי... דיבור-בטן!
‫זה המאכל המיוחד של אי הבתולות!
‫מה? מאכל מיוחד?
‫פנה גורגונזולה עם בשר מלך ים.
‫אני אוכל בשר מלך ים לעתים קרובות
‫אבל זה שונה!
‫זה באמת נמתח!
‫זה רך כמו גומי!
‫הזמן שלך נגמר!
‫– מה? עוד פעם!
‫– לא, אז לא תפסיק!
‫ואו, בשר מלך הים הזה טעים מאוד!
‫קשה לאכול...
‫מ-מ-מה אתן עושות, קוטפות
‫ומותחות לי את הגוף?!
‫אין לנו ברירה! אתה עוזב מחר, נכון?
‫יש הרבה שרוצות לגעת בך ולו פעם אחת.
‫תראה!
‫"20 גול למגע"
‫– איזה פופולרי אתה!
‫– לופי'לה!
‫אי אפשר לעשות עסק עלי בלי לשאול אותי!!
‫קדימה, לופי'לה! הלילה זו ההזדמנות
‫היחידה שלנו לגעת בגבר!
‫היי! ת-תפסיקו, אתן! אני לא יכול לאכול!
‫היי! היי!
‫איפה מרגריט?
‫– לאן הלך אדון לופי?
‫– לא! הוא ברח!
‫הוא לא יכול להגיע רחוק!
‫בואו נמצא אותו וניגע בו!
‫מה קורה להן?
‫תמשיך להתחבא!
‫זה האוכל היחיד שהצלחתי להביא.
‫איזה יופי שאתה יכול לחזור לחברים שלך!
‫כן. ובכן, סליחה שגרמתי לך צרות.
‫דאגתי כשהפכת לאבן!
‫אבל אתה הגנת עלינו, נכון?
‫שמעתי מה קרה.
‫תודה, לופי!
‫מה קרה, מרגריט?
‫לופי נרדף על ידי בנות הכפר.
‫אין פלא. הן לא רואות גברים לעתים קרובות.
‫היי, סבתא!
‫החלק הזה של הכפר מבודד. תשאר כאן קצת.
‫והשם שלי זה לא סבתא!!
‫יש לו מה לאכול, אז פשוט
‫תביאי לו תה או משהו.
‫בסדר.
‫סבתא, את אוהבת לקרוא עיתונים, הא?
‫יוני החדשות לא מגיעים לרצועה השקטה,
‫אז קשה להשיג את אלו.
‫הקיסרית של הממלכה הזו היא לוחמת הים,
‫אני חייבת לדעת לפחות מה קורה בעולם.
‫מי לוחמת הים?
‫נסיכת הנחשים.
‫מה?!
‫היא לוחמת הים?
‫זאת אומרת שהיא באמת חזקה בקרב?
‫אתה פיראט.
‫לא שמת לב לזה?
‫ל-לא, לא שמתי.
‫אתה לא קורא עיתונים?
‫לא, אני לא קורא אותם.
‫הו, איזה הלם!
‫נסיכת הנחשים הפכה לקיסרית המדינה הזו
‫ולקפטנית של פיראטיות הקוג'ה לפני 11 שנים.
‫היא הייתה עדיין כל כך צעירה, אבל אחרי
‫הפלגה אחת שמו עליה מודעת מבוקש של 80 מיליון.
‫הפלגה אחת בלבד?
‫זה היה קשור למוניטין הרע
‫שהיה לקוג'ה עוד לפניה.
‫ממשלת העולם נעשתה זהירה לגביה מההתחלה
‫והציעו לה להפוך לאחת משבעת לוחמי הים.
‫אבל עכשיו, התואר הזה עומד להישלל.
‫מ-מה?!
‫שבעת לוחמי הים ומפקדת הצי
‫הולכים להילחם בפיראטי זקן לבן?!
‫מה זה?! מה יקרה?! ח-ח-ח-חכה רגע!
‫ז-זה יותר מידי לשמוע בבת אחת!
‫איזה גבר טיפש! אתה לא יודע כלום.
‫צריך לומר, זו הייתה רק תחזית.
‫אבל הקרב כנראה יקרה.
‫ממשלת העולם עשתה מהלך.
‫זקן לבן הוא גבר שלעולם לא יאפשר
‫שיהרגו את חבריו.
‫למרות שהם יודעים את זה, הם הכריזו
‫על הוצאה להורג פומבית של...
‫פורטגס D. אייס, מפקד בכיר של זקן לבן.
‫של מי?
‫אייס. אייס "אגרוף האש".
‫מה קרה?
‫אייס... הולכים להוציא אותו להורג?
‫שמעתי שפיראט בשם זקן שחור...
‫...הפך ללוחם הים כשהביס את אייס "אגרוף האש".
‫זקן שחור...
‫ממשלת העולם תנצל עד תום
‫את הדג הגדול שתפסו,
‫פיראט בשם אייס...
‫סבתא...
‫סבתא!!
‫הוא האח שלי!
‫אייס הוא האח הגדול שלי!
‫מה?!
‫זה אמת?! הוא האח שלך?!
‫לא ידעתי שהוא נתפס.
‫והולכים להוציא אותו להורג?!
‫אז אין לו סיכוי לברוח!
‫אם זקן לבן ינצח בקרב הזה, יהיה לו סיכוי.
‫מה אני אמור לעשות? איפה יוציאו אותו להורג?
‫זה יקרה בכיכר העיר של מרינפורד,
‫שם עומדת מפקדת הצי.
‫כתוב "בעוד שבוע",
‫שזה אומר בעוד 6 ימים מהיום.
‫מה?! זה מוקדם יותר מידי!
‫כמה זמן ייקח להגיע לארכיפלג סבאודי מכאן?
‫זה ייקח יותר משבוע.
‫אם זה לוקח כל כך הרבה, אייס ייגמר
‫לפני שאפגוש את הצוות שלי!
‫אז כמה זמן ייקח להגיע לאיפה שאייס נמצא?
‫אימפל דאון זה המקום שבו הוא כלוא,
‫וזה ייקח שבוע בספינת פיראטים
‫ו-4 ימים בספינת צי.
‫למה?! ספינות הצי כל כך מהירות?
‫יש זרם שמשמש באופן בלעדי את ממשלת העולם.
‫אניאס לובי.
‫אימפל דאון.
‫מפקדת הצי.
‫יש מערבולת ענקית שמחברת
‫בין שלושת המתקנים האלו.
‫כשפותחים את שערי הצדק
‫באחד משלושת המתקנים,
‫הזרם זורם פנימה ומאפשר להיכנס.
‫זאת אומרת שאם השערים לא פתוחים,
‫פשוט תמשיך להיסחף על הזרם.
‫ספינות פיראטים מעדיפות להימנע מהזרם
‫ולעשות סיבוב ארוך.
‫מה אני אמור לעשות?
‫מה אתה רוצה לעשות?
‫אל תגיד לי שזה כרטיס הוויוורה של האח שלך!
‫הו, זה הדף שזז שאתה כל כך דואג לגביו?
‫זה אחד אחר.
‫את זה אייס נתן לי.
‫זה ידוע גם כנייר החיים.
‫הוא מראה לך את הכיוון שבו האדם נמצא
‫ואת אנרגיית החיים שלו.
‫אז אם הוא כל כך קטן, זאת אומרת...
‫כשקיבלתי אותו, הוא היה גדול פי עשרה.
‫לאייס יש את ההרפתקה שלו...
‫זה טבעי שאח גדול ידאג...
‫...לאחיו הקטן המגושם.
‫אייס לא יאהב שאני מציל אותו
‫כי הוא חזק יותר.
‫אבל...
‫סליחה, כולם.
‫אני הולך לעשות עיקוף קטן.
‫אני רוצה ללכת להציל את אייס!
‫יש לך מושג כמה זה פזיז
‫וכמה גדול הקרב הזה הולך להיות?
‫תהיה כמו נמלה שנשבתה לתוך סערה.
‫אפשר פשוט להעיף אותך בלי שעשית אפילו כלום.
‫לא אכפת לי מה יקרה! אני פשוט רוצה ללכת!
‫אני לא יכול לשבת בשקט מהצד ולתת לזה לקרות!
‫אני מבינה.
‫אז אתה הולך להציל את האסיר
‫הידוע לשמצה ביותר בעולם עכשיו.
‫אם יש סיכוי אחד למיליון,
‫עדיף שתלך לכלא הגדול שבו הוא מוחזק.
‫כשיעבירו אותו לכיכר ההוצאה להורג במרינפורד,
‫אדמירלי הצי ושבעת לוחמי הים ישגיחו מקרוב.
‫אבל, כי האח שלך הוא עכשיו
‫האסיר הכי חשוב שיש להם,
‫אין ספק שהם שומרים על הכלא
‫במלוא כוח הצבא.
‫אז אי אפשר להיכנס.
‫אכפת לי יותר להגיע בזמן
‫מאשר מה יקרה אחר כך.
‫אני חייב להגיע לשם כל עוד אייס שם.
‫פשוט תני לי משוט גדול, ואני אחפור בעצמי...
‫חכי שנייה! אי אפשר להגיע לשם
‫בכוח הרצון לבד.
‫זה גם סיכוי קלוש, אבל...
‫נסיכת הנחשים מסרבת למלא את הפקודה
‫לכנס את שבעת לוחמי הים.
‫רק אם היא תציית לפקודה,
‫נוכל לנצל את זה ולהעלות אותך
‫על הספינה שלהם.
‫הספינה שלהם? יש פה ספינת צי?!
‫אז אני הולך לבקש ממנה!
‫אמזון לילי
‫טירת קוג'ה
‫סבתא ניון!
‫מה קרה, אנישידה? למה את ממהרת ככה?
‫תודה לאל. התכוונתי לבוא לקחת אותך.
‫מה קרה?
‫ובכן...
‫נסיכת הנחשים...
‫חלתה במחלה לא ידועה.
‫– היא חולה?!
‫– אלוהים אדירים!
‫אחות גדולה! תחזיקי מעמד!
‫אחות גדולה!
‫הו, סבתא ניון!
‫אתה, חכה בחוץ קצת.
‫מה?! אבל אני חייב למהר!
‫אני יודעת את זה!
‫אני לא יכולה לנשום.
‫לפי הדרך שהיא אוחזת בחזה,
‫אני חושבת שמשהו לא בסדר עם הלב שלה.
‫אבל אני לא מצליחה להבין מה זה.
‫מעולם לא ראיתי תסמינים כאלו,
‫אז אני לא יודעת מה לרשום.
‫נסיכת הנחשים נראית כאילו היא סובלת מאוד.
‫היא לא אכלה כלום.
‫מחר בבוקר...
‫– נסיכת הנחשים!
‫– סבתא ניון, תפסיקי לשחק איתה!
‫כמובן!
‫אני לא מאמינה לזה!
‫איזה וירוס בזמן גרוע!
‫– וירוס?
‫– את יודעת מה זה?
‫סבתא ניון... אני לא יכולה לנשום!
‫אני... הולכת למות?
‫כן, את הולכת.
‫– מה את אומרת?!
‫– תפסיקי עם בדיחות מטופשות, סבתא ניון!
‫הקיסרית הקודמת מתה מאותה מחלה.
‫שמעתי שגם הקיסרית שלפני כן מתה מזה.
‫גם אני נדבקתי, אבל עזבתי
‫את המדינה הזו ושרדתי.
‫נסיכת הנחשים, מונקי D. לופי כאן איתי.
‫היי, סבתא ניון!
‫הוא רוצה לבקש ממך טובה.
‫את יכולה לפחות להקשיב לו?
‫– אחות גדולה סובלת!
‫– על מה את חושבת?!
‫היא עומדת!
‫טוב. אני רוצה לשמוע.
‫איזה מזל יש לו, מונקי D. לופי!
‫האם הוא יזיז את ההר הזה
‫שאף אחד לא הצליח להזיז?!
‫רצית משהו? לופי?
‫אני חייב לשאול אותך משהו!
‫את בסדר?
‫שום מחלה לא תתגבר עלי.
‫יש פיראט של זקן לבן בשם אייס
‫שמחכה להוצאה להורג. הוא האח שלי!
‫אני רוצה להציל את אייס!
‫אבל שמעתי שספינת פיראטים
‫לא תספיק להגיע בזמן!
‫את יכולה לעלות על ספינת הצי
‫ולקחת אותי לכלא של אייס?!
‫כמה אנוכי אתה יכול להיות? כובע הקש לופי!
‫אתה יודע את הכאב של אחות גדולה
‫ועדיין מבקש ממנה ללכת למקום הנורא הזה?!
‫כמה אכזר אתה!
‫הראינו לך רחמים ואז אתה מתנשא!
‫בגלל זה אנחנו שונאות גברים!
‫הסבלנות של אחות גדולה אוזלת!
‫תהפכי אותו לאבן ותזרקי אותו מהצוק!
‫אז אתה רוצה שאציית לפקודה שלהם
‫לכנס את שבעת לוחמי הים.
‫– אחות גדולה!
‫– תהרגי אותו!
‫אם אתה רוצה...
‫אלך לכל מקום!
‫יופי! תודה! ככה אני אספיק
‫לפני ההוצאה להורג!
‫נ-נסיכת הנחשים החליטה ללכת
‫למפקדת ממשלת העולם!
‫מה קרה לה, סבתא ניון?!
‫נסיכת הנחשים סובלת ממחלת אהבה!
‫הקיסריות הקודמות מתו כי נשרפו מאהבה!
‫יש אמרה בכחול המזרחי:
‫"אהבה היא תמיד..."
‫"...הוריקן!"